Vous devez savoir que vous tous avez été des chercheurs auparavant,
ce n'est pas la première fois que vous avez fait des recherches.
Donc vous avez déjà atteint un certain état
où vous sentez et vous êtes conscients que quelque chose de plus
doit vous arriver, vous êtes déjà préparés pour cela,
certains d'entre vous ont vraiment pris naissance à cette époque juste pour ceci.
Alors, parce que Je ne vais pas parler de votre passé
– le passé est terminé maintenant – nous devons penser au présent.
On doit savoir que vous tous avez reçu la Réalisation.
Certains ont des problèmes
sur leurs différents centres, comme Je vous l'ai dit.
Les gens ont plusieurs sortes de problèmes.
A cause de ces problèmes, la Kundalini redescend
Son attention parce qu'Elle doit s'occuper de vos problèmes.
Elle est votre Mère, aussi Elle va là, s'occupe de ce problème
et s'élève à nouveau. Mais la seule chose que vous devez apprendre,
c'est comment La faire s'élever, comment coopérer avec Elle,
comprendre votre propre problème et Lui apporter une aide additionnelle
pour résoudre le problème.
En fait vous serez étonné de vous débarrasser juste
de votre fausse identification avec vous-même.
Vous devenez absolument détaché de cela
parce que vous commencez à parler le langage des chakras et des centres.
Vous dites: "Ce centre est en mauvais état, celui-là est en mauvais état,
ceci ne va pas bien. Mère, cela ne va pas avec moi,
ceci ne va pas", c'est tout. Vous ne dites plus : "J'ai un cancer."
Vous ne dites plus : "Je suis fou." Ou: "Je suis égoïste."
Vous dites juste : "Mère, ce centre ne va pas bien, ce centre-là ne va pas",
car ceci dépend de la qualité de vos centres, des chakras,
étant donné qu'ils sont ceux qui sont réellement les canaux
où l'énergie de Dieu circule.
En ce qui les concerne, vous devez faire attention à l'état de vos chakras.
Sont-ils propres ou pas ?
Certains trouveront qu'une brise fraiche s'écoule parfaitement dans vos mains.
Mais peut-être qu'un chakra est bloqué.
Sur ce chakra vous sentirez de la chaleur, ou peut-être de l'engourdissement.
Vous pourriez aussi sentir une sorte de,
nous pourrions dire, une sorte de picotement sur certains doigts.
Quand il y a des picotements,
vous devez savoir qu'il y a une sorte de lutte qui se poursuit
entre ces chakras et la Kundalini.
Donc vous devriez juste essayer d'aider vos chakras, de les éveiller,
et vous devez aussi savoir que chacun d'entre vous
fait partie intégrante du tout. Vous êtes éveillé maintenant,
vous êtes éveillé à cette partie du tout, donc vous devez faire plus attention
car, si vous souffrez de certains chakras, Je peux le sentir.
Mais pour d'autres, qui ne sont pas Réalisés,
Je ne le ressens pas du tout, Je ne M'en inquiète pas.
Il peut y avoir là autant de démons ou autres:
pas d'importance pour Moi.
Mais si vous, qui êtes des âmes réalisées,
avez le moindre problème, immédiatement Je sais
que vous avez ce problème et Mon attention est détournée vers cela.
Donc vous devez comprendre que Mon attention est là tout le temps
pour M'occuper de vous et pour vous donner une meilleure orientation,
que votre Esprit est sans cesse à l'œuvre.
Mais vous devez apprendre comment absorber ces conseils de votre Esprit,
c'est le point principal. Ainsi personne n'est plus bas ou plus haut,
comme il l'a dit. J'ai vu des gens qui étaient
des alcooliques avérés, ils en ont terminé avec ça en une nuit.
Maintenant ils sont des gens parfaits et même de très bons Sahaja Yogis.
Donc, vous voyez, tous ces nuages sont apparus dans le ciel de votre être
durant cette vie, pas d'importance, cela ne fait aucune différence.
Mais votre passé est grand, cela le montre.
Donc, ne vous inquiétez pas de jusqu'où vous êtes arrivé,
il n'existe pas de diplôme ou autre pour mesurer cela.
Vous deviez en être conscients sinon vous ne seriez pas venus vers Moi
tout d'abord. Et en soi, obtenir la Réalisation est quelque chose de très grand.
J'ai fait la connaissance d'un très bon chercheur qui est venu vers Moi
et qui a reçu sa Réalisation, mais il ne sentait rien sur ses mains
parce qu'il avait un Vishuddhi en très mauvais état.
Et, avec un mauvais chakra du Vishuddhi,
vous pouvez ne rien sentir, ça n'a pas d'importance
car vous allez vous sentir en paix et empli de joie.
Et vous pouvez le sentir au sommet de la tête, ou les autres peuvent le sentir.
Graduellement vos doigts vont commencer à s'améliorer
et ils vous donneront de meilleurs résultats.
Par exemple les gens qui font un dur travail avec leurs mains,
leurs doigts peuvent aussi être engourdis,
alors nous devons employer certaines méthodes comme faire attention à nos mains.
En fait ce corps est un temple de Dieu,
aussi nous devons nous en occuper d'une façon respectueuse
mais pas de la manière, vous voyez, des prostituées
qui s'occupent de leur corps pour le vendre.
Non, mais avoir du respect pour notre corps.
Nous devrions faire attention à nous de sorte que
nous conservions une bonne santé.
Et, pour garder une bonne santé dans Sahaja Yoga, il y a mille et une choses à connaître,
qui sont très faciles à comprendre
et qui vous seront enseignées sans rien du tout à payer, gratuitement.
C'est le Divin qui tient à ce que vous l'obteniez [la Réalisation],
que vous vous y établissiez et vous en réjouissiez.
Donc n'ayez pas tant de souci à ce sujet.
Cette anxiété doit être abandonnée, essayez juste de comprendre vos chakras.
En fait beaucoup d'entre vous ont ressenti la brise fraîche.
Après un temps, vous pouvez perdre cela, ça n'a pas d'importance.
Vous allez monter et descendre, comme cela, ça n'a pas d'importance.
Cela ne signifie pas que vous L'ayez perdue, pas du tout.
Alors supposons que vous essayiez une méthode, une méthode simple,
que vous placiez d'abord votre main gauche vers Ma photo
– vous pouvez essayer juste maintenant –
et la main droite sur la Mère Terre. Voyons voir !
Main droite sur la Mère Terre, donc Je voulais qu'on soit en plein air,
mais bon, cette pluie est bonne pour vous et les fermiers,
alors qu'il pleuve !
Donc la main gauche comme ceci
la main droite, vous pouvez la lever ainsi
paume vers l'arrière. La main droite comme ceci. Pas la gauche, la droite.
Yogi : … le sol. Pas comme ceci.
Shri Mataji : Vers l'arrière. Oui, la main droite.
Donc, ce que nous faisons, le pouvoir du côté gauche
est un pouvoir émotionnel.
Ainsi, si vous avez un problème émotionnel
– disons celui qui a pris des drogues, est sur le côté gauche.
Certaines drogues, LSD etc. vous emmènent sur le côté droit,
mais la plupart des drogues vous tirent à gauche.
Les gurus vous tirent à gauche.
La plupart de ces problèmes sont des problèmes mentaux, des problèmes du côté gauche.
Mais le problème des intellectuels provient du côté droit
ainsi que les gens futuristes.
Les gens qui n'arrêtent pas de courir, sont à droite,
ce genre de suractivité, ce genre de choses, sont du côté droit.
Au contraire ceux qui se sont adonnés aux drogues, sont du côté gauche.